### Русская версия (Russian Version):

# CookiesPower

CookiesPower — это мощный Minecraft плагин, который добавляет полную кастомизацию для вашего сервер.

## Контент
- [Лицензия](#лицензия)
- [Возможности](#возможности)
    - [Модули](#модули)
    - [Глобальные](#глобальные)
- [Установка](#установка)

## Лицензия

Этот проект лицензирован под **Apache License 2.0**. Смотри файл [LICENSE](./LICENSE) для подробностей.

## Возможности

### **Модули:**
- **tablist:**
  - Кастомизация footer и header.
  - Разный таблист в разных мирах.
- **chat:**
  - Кастомизация сообщений в чате.
  - Замена ссылок в чате на кликабельный текст.
  - Контекстное меню в чате при нажатии на ник игрока.
- **server-motd:**
  - Кастомизация MOTD.
  - Установка максимального количество игроков.
  - Ненастоящие игроки (Фейковые).
  - Генерация случайных ников для фейковых игроков.
  - Кастомизация версии (Текст справа сверху в углу).
- **server-brand:**
  - Кастомизация "бренда сервера" (Название сервера в debug-menu - F3).
- **death:**
  - Полная кастомизация сообщений о смерти.
  - Возможность кастомизировать сообщения о смерти для каждого моба отдельно!
- **advancements:**
  - Кастомизация достижений для каждого типа:
    - Задача (Обычное достижение).
    - Цель.
    - Испытание (Фиолетового цвета в Minecraft).

### **Глобальные:**
- Кастомизация всех сообщений плагина.
- Возможность отключения и включения модулей.
- Анимации текста доступны почти везде!

## Установка

1. Скачай репозиторий:
   ```bash
   git clone https://github.com/ArkaDarkTime/CookiesPower.git
    ```
---
